N’oubliez jamais pourquoi vous êtes l’église.
Romains chapitre 12.
On va entrer, on a
On est allés au verset 12, mais on va continuer à chercher
à chaque ordre donné concernant notre relation avec les autres.
N’oubliez pas, nous examinons l’impact de l’Évangile et comment il change nos vies.
Et ainsi, cela a changé nos vies concernant notre façon de voir
interagir entre nous et comment nous coordonnons
et de vraiment entretenir nos relations les uns avec les autres.
Nous les avons pris une par une car il y a tellement de vérité dans chacune d’elles.
Ces dernières semaines, nous avons abordé spécifiquement Romains 12, verset 12.
Il dit ceci : joie et espérance, patience et tribulation, qui continue instantanément dans la prière.
En d’autres termes, ce sont des commandements qui nous sont donnés.
Nous devons nous réjouir dans l’espérance, patienter dans la tribulation, continuer instantanément dans la prière.
Ma prière pour nous en tant qu’église est que nous affrontions les pressions.
Nous faisons face aux tribulations.
Nous affrontons les moments de besoin non seulement ensemble, mais aussi d’une manière biblique d’honneur de Dieu.
Et le bon côté, c’est que nous savons comment le faire parce qu’il nous dit comment faire.
Nous allons donc passer directement au commandement suivant dans Romains 12, verset 13.
Et si vous êtes au verset 13 de Romains 12, disons, lisez.
Il est dit cela en se distribuant à la nécessité des saints, donnés à l’hospitalité.
Distribuant à la nécessité des saints, donné
À l’hospitalité, si vous voulez un titre ce matin,
Vous pouvez en avoir un, cela s’appelle des contributions éternelles.
Des contributions éternelles.
Prions.
Père, je te remercie, Seigneur, pour ce jour.
Je te remercie simplement pour, mon Dieu, un super moment que nous avons en toi, Dieu, et à travers toi, Dieu.
Et donc, Seigneur, je prie, Dieu, que ceux qui ont des oreilles pour m’entendre, qu’ils entendent ?
Dieu, donne-moi la puissance, la clarté et l’audace pour prêcher la parole.
Dieu, je prie de ne pas prêcher l’opinion, mais je prêche ta parole,
Dieu, je prie, Seigneur, que lorsque nous nous rassembleons, Dieu, que nous recevions la parole et la joie.
Et Dieu, je prie, Seigneur, que tu continues à agir parmi nous.
Et Dieu, s’il y a quelqu’un ici qui ne sait pas que ton fils Jésus est Seigneur et Sauveur, Dieu, je prie aujourd’hui.
par leur compréhension que Jésus vivait, était mort et ressuscité pour qu’ils puissent être sauvés.
Mon Dieu, je prie pour qu’ils invoquent son nom ce matin.
Dieu, nous me remercions, nous nous aimons, au nom de Jésus, et tout le monde a dit ?
Amen.
Le commandement qu’on nous donne ici est de les distribuer aux besoins des saints.
Cela peut être interprété, honnêtement, comme contribuant à la nécessité des saints.
Nous connaissons donc le commandement, mais que signifie vraiment contribuer à la nécessité de dire ?
Eh bien, c’est là que le concret rencontre la réalité concernant nos relations avec les autres.
Jusqu’à présent, les commandes étaient principalement liées à l’attitude.
Les seules actions physiques commandées
j’ai vraiment été pour servir et prier, mais même
Ensuite, tu peux faire ça en quelque sorte par toi-même, au moins en priant.
Mais tout le reste parle d’un ajustement d’attitude biblique.
Cela dit, il y a une vérité importante ici.
Quand tu ajusteras ton attitude envers Dieu, écoute-moi, des actions divines suivront.
Lorsque vous ajustez votre attitude envers Dieu, lorsque votre cœur est fixé à Christ, alors des actions pieuses suivront.
Ne me dites pas que vous avez un ajustement d’attitude biblique si vous vivez encore dans le péché.
Ne me dis pas que tu as un ajustement d’attitude biblique
Quand tu restes méchant et amer avec tout le monde que tu croises.
Écoute, quand tu as une attitude biblique
Un ajustement comme nous en avons parlé ces dernières semaines, c’est le cas
Va ressortir dans la façon dont tu traites les autres, la façon dont tu agis et la façon dont tu le fais.
C’est ce qui se passe avec l’ajustement d’attitude.
Ce commandement au verset 13, nous sommes au verset 13, parle de l’action physique de partager des biens matériels avec ceux qui sont dans le besoin.
Ce mot « distribuer » en grec signifie littéralement partager.
Mais cela rassemble aussi le sens de faire.
Participez.
Je peux te dire que c’est facile ?
Nous en avons déjà parlé ce matin.
Il est facile de dire à quelqu’un que vous prierez pour lui.
Il est facile d’être heureux à l’église tout en servant le Seigneur.
Il est facile de servir avec passion, notre sauveur ressuscité.
Au fait, ça devrait l’être.
Amen.
Si ce n’est pas le cas, alors il faut un ajustement d’attitude biblique.
Il n’est peut-être pas facile de se réjouir dans les moments difficiles ou de persévérer face aux pressions de la vie.
Mais cela peut quand même se faire sans l’intervention des autres,
même si ce n’est pas aussi efficacement parce que Dieu dit que nous sommes censés vivre cette vie ensemble.
Mais ici, ces commandements, il n’y a pas de camouflage.
Il n’y a pas de façade.
Il n’y a aucun moyen de faire semblant d’être membre d’une église sans contribuer.
Ce commandement venait naturellement à l’église.
Que voyons-nous dans l’Église primitive à Jérusalem ?
Prochain chapitre 2, versets 44 à 45, dans le
description de ce qu’ils faisaient, et il est écrit, et de tous ceux qui avaient
croyaient qu’ils étaient ensemble et avaient tout en commun.
Et ils ont commencé à vendre leurs biens et à les partager comme chacun en avait besoin.
Si vous allez au chapitre 4, verset 32 des Actes, il est écrit, dans la congrégation
de ceux qui croient, nous sommes d’un seul cœur et d’une seule âme, et
Aucun d’eux ne prétend que quoi que ce soit qui lui appartenait lui appartenait
possédaient, mais toutes choses leur appartenaient à des biens communs.
Si vous regardez quelques versets plus tard, dans Actes 4,
34 à 37, car il n’y avait pas un seul homme dans le besoin parmi eux.
Pour tous ceux qui sont propriétaires de terres ou de maisons, ils les vendraient et les apporteraient
leurs recettes versent aux ventes et les déposent chez les apôtres
les pieds, et ils seraient distribués à chacun selon les besoins.
Et nous avons un exemple de cela.
Joseph, un Lévi de naissance cypriotique, également appelé
Barnabé par les apôtres, ce qui signifie traduit
Fils d’Encouragement, et qui possédait un terrain de terre,
La vendit, apporta l’argent et la posa aux pieds des apôtres.
Maintenant, je sais ce que tu penses ici,
En ce moment, et l’ennemi a essayé de m’attraper cette semaine parce que
Je prépare ça, et je sais que chaque fois que nous parlons d’argent dans l’église,
Les gens deviennent tendus, en colère et rougissent à cause de ça.
Je peux te dire quelque chose ?
En ce qui concerne l’Église primitive, personne n’hésitait à parler de l’argent.
Aujourd’hui, nous voulons trouver toutes les échappatoires et excuses possibles
Sur pourquoi nous n’avons pas à donner ou pourquoi nous n’avons pas à donner la dîme.
Bon, regardons ça.
Regardons cela et faisons toutes ces logistiques, sémantiques et autres choses ou participons à des offres spéciales.
Écoutez, ce n’était pas un problème pour les premiers croyants.
Pourquoi ?
Car lorsque vous contribuez aux besoins des saints, le
Le résultat est une unité qui porte des fruits évidents pour ceux qui y sont impliqués et pour ceux qui voient.
Cette pratique ne s’arrête pas au chapitre 2 des Actes.
L’Église d’Antioche a manifestement suivi ce commandement.
Dans Actes chapitre 11, versets 27 à 30.
Il est écrit cela, et à ces jours des prophètes vinrent de Jérusalem à Antioche.
Et là se leva l’un d’eux nommé Agabus, et signifia
par l’Esprit qu’il y ait une grande pénurie dans tout le monde,
ce qui se produisit à l’époque de Claude César.
Alors les disciples, chacun selon ses capacités,
déterminé à envoyer secours aux frères, il demeura en Judée, ce qu’ils firent aussi, et l’envoya aux anciens par la main de Barnabé et Saül.
Ce que nous avons ici, c’est un homme nommé Agabus, un prophète
de Dieu, annonçant à une église à Antioche, il y avait une venue, une grande saleté.
Cela signifie qu’une famine approchait, qui allait créer un goût ou une expérience de faim prolongée.
En d’autres termes, la nourriture allait bientôt s’épuiser.
Les gens vont bientôt avoir besoin.
Maintenant, remarquez comment faire des disciples.
répondit.
J’aime la façon dont le NASB 95 mots exprime cela.
C’est écrit ça.
Et dans la mesure où un disciple avait les moyens,
chacun d’eux décida d’envoyer une contribution pour secourir les frères vivant en Judée.
Et c’est ce qu’ils ont fait.
l’envoyant chargé de Barnabé et Saül aux anciens.
Il y a quelques conseils que nous pouvons recevoir de ces croyants d’Antioche.
D’abord, remarquez qu’ils étaient déterminés à contribuer.
Ils étaient déterminés à ne contribuer nulle part dans ce compte.
Il fallait que ce soit une demande constante.
Il n’y avait pas de série de 8 semaines sur le don, comme beaucoup d’églises.
Il n’y a pas eu de table ronde sur les raisons pour lesquelles nous avions besoin de cet argent.
Ils étaient simplement un homme de Dieu qui prononçait la parole de Dieu
Et il a dit : écoutez, il y a une famine qui arrive, et il va y avoir un besoin.
Et quand ils l’entendirent, ils décidèrent qu’ils aideraient à envoyer des secours.
pour ce besoin.
Écoute-moi, église.
Il y avait un besoin, et il répondit avec détermination.
Ils ne faisaient pas cela par manipulation ou coercition, mais plutôt par obligation d’amour.
Nous voulons retirer l’obligation de donner aujourd’hui dans l’Église moderne.
Quand je dis, eh bien, aucun pasteur ne me dira de donner.
Aucun prédicateur ne me dira de participer.
Aucun prédicateur ne va me dire de faire ceci ou cela.
J’ai besoin que tu comprennes un truc.
Quand Dieu ordonne quelque chose.
Il y a une obligation naturelle pour ceux qui ont reçu sa grâce d’obéir à cet ordre.
Dans les paroles de Jésus, il dit ceci : si vous m’aimez, gardez mes commandements.
Au fait, en fait, dans 1st John, il est abordé de, hé, hé,
écoute, pour connaître quelqu’un qui aime Jésus et
marcher avec Jésus n’est pas seulement qu’ils respectent ses commandements, mais ils ne sont pas un fardeau pour eux.
Quand nous commençons à nous plaindre de servir le roi des rois et le Seigneur ou
Seigneurs, le sauveur ressuscité, Jésus-Christ, il y a quelque chose qui cloche.
Vous êtes avec moi ce matin ?
Je savais que 25 % d’entre vous allaient me rebuter dès le départ.
Je l’ai fait.
Mais tu sais quoi ?
Juste pour être transparent avec vous.
Je le sais et encore une fois, j’ai
Assemblez tout cela et j’ai étudié, j’ai tout fait.
Mais au fond de moi, je me dis, mec, on est
Avoir autant de visiteurs qui vont et viennent et toutes ces choses et et
Vous savez que lorsque vous prêchez sur le don, vous savez que les gens ne le reçoivent pas bien.
Je peux te dire quelque chose ?
Au cas où vous vous demanderiez pourquoi je prêche ce matin ceci, c’est le verset suivant.
Amen ?
Allez, maintenant.
La semaine dernière, nous avons revu le verset 12.
Et cette semaine, nous avons passé en revue le verset 13.
Je ne m’excuserai pas pour la parole de Dieu.
Amen ?
Mais remarquez comment ils regardaient son offrande.
Actes 11, verset 29, et dans la proportion que n’importe lequel des disciples avait
chacun d’eux déterminé à envoyer une contribution.
Pourquoi ?
Pour le secours des frères vivant en Judée.
Quand nous pensons au soulagement, nous pensons à rendre la situation plus facile.
N’est-ce pas ?
La définition de « relief » selon le dictionnaire est la suivante.
Une bonne sensation de détente quand la douleur, l’inquiétude ou les problèmes prennent fin.
As-tu déjà ressenti le soulagement de quelque chose que tu pensais allait arriver,
Puis tu réalises que ça n’allait pas arriver, ou peut-être que tu as eu une douleur
quelque part dans ton corps, alors tu ressens un soulagement, et c’est ce que nous voyons comme un soulagement.
Nous pouvons tous nous identifier à certains moments de notre vie où nous avons vécu des expériences
Soulagement dans ces trois choses précises : douleur, inquiétude et difficulté.
En fait, vous savez, nous donnons de l’argent
au Tennessee Baptist Mission Board et il y a un grand groupe qui
Ceux qu’ils appellent la ligue de secours en cas de catastrophe, non ?
Quand les gens vont ailleurs, que ce soit près ou
loin et aider ceux qui ont vécu des catastrophes.
Si vous vous souvenez de la tornade de 2020, n’est-ce pas ?
beaucoup de secours en cas de catastrophe pour aller aider ceux qui
Ne pouvaient vraiment pas s’en empêcher pendant ce temps.
Mais regardez encore, pour ne pas oublier ce dont nous parlons ici au verset 29
Et dans la proportion où un disciple disposait des moyens, chacun de
ils décidèrent d’envoyer une contribution pour secourir les frères vivant en Judée.
Le mot relief en grec signifie littéralement ministère et service.
Ministère, réfléchissez un instant.
fait référence à un ministère de service, soit en servant les autres, soit en un ministère dans l’Église.
Il n’y avait ni confusion ni erreur ici.
Voyez-vous, cette obligation aimante de contribuer à
Les besoins des saints ne servaient pas simplement à soulager les troubles
à Jérusalem, mais c’était une fonction et un ministère principaux de l’Église à Antioche.
En d’autres termes, lorsqu’ils ont constaté qu’il y avait un besoin, ils étaient déterminés à envoyer du secours.
C’était un ministère.
Ce n’était pas juste une situation et un seul cas.
C’était le service qu’ils avaient en tant que groupe local de croyants.
Cela nous amène à la vérité que nous devons comprendre en cas de doute.
Une église prospère est une église généreuse.
Une église qui n’a pas à se soucier de l’argent en tant qu’église capable d’avoir un impact immédiat et durable.
Cela nous amène au point suivant que nous recevons des croyants d’Antioche.
Ils n’étaient pas seulement déterminés à envoyer du secours.
Regardez à nouveau le texte suivant.
J’adore ça au verset 30. Et ils ont fait ça.
En d’autres termes, et c’est ce qu’ils firent, envoyant la charge de Barnabas et de Saül aux anciens.
Permettez-moi de les expliquer à tour de rôle, nous comprenons bien.
Alors ils l’ont fait.
Ils étaient déterminés à envoyer du secours, ils l’ont donc fait.
Vous manquez ça ce matin ?
Bonjour, quelqu’un dit-moi un amen.
Ils étaient déterminés à envoyer des secours, et ils l’ont fait.
L’église, quand tu deviens déterminé à servir les autres.
La paperasse que nous aimons imposer devient moins compliquée.
Vous voyez, nous avons toutes ces politiques et procédures.
Nulle part il n’est question d’une réunion d’affaires.
Nulle part il n’est mentionné qu’un comité soit formé.
Nulle part il n’est mentionné un report ou un report de la
proposant d’enquêter davantage sur le besoin et de voir si nous avons, vous savez, raison dans ce cas.
Non, non, non.
Je ne dis pas que nous ne devrions pas faire des affaires de manière professionnelle et prudente.
Écoutez, les comités ne sont pas mauvais.
Ils sont souvent très utiles et nécessaires.
Un budget est nécessaire.
Une partie de la manière de contribuer aux saints aujourd’hui est
Être un bon gestionnaire des contributions demande du temps, et cela demande de la structure.
Je ne dis donc pas que nous n’avons pas cela.
Ce que j’essaie de dire, c’est ceci.
Aucune de ces procédures ne devrait jamais gêner
le ministère actif et fluide dirigé à l’église baptiste Cedar Grove.
En d’autres termes, les politiques et procédures sont là pour protéger l’église, pas pour l’arrêter.
Si l’on suit le schéma de ton de ces commandements dans Romains 12.
Nous constaterons que ces commandements ne concernent pas seulement l’Église dans son ensemble, mais le croyant individuel.
Il faut se rappeler que l’église, même une église locale, est une collection
de croyants partageant les mêmes idées et des disciples de Jésus-Christ.
Pourquoi est-il important de s’en souvenir ?
Parce que selon les Écritures, la participation n’est pas optionnelle.
De s’asseoir et de laisser tout le monde se dévouer les uns aux autres, servir
l’un l’autre, nous réjouissons ensemble dans l’espoir, persévérons
Dans la tribulation ensemble, soyez le vote de la prière ensemble, contribuez ensemble aux besoins des saints.
Écoutez, rester assis et simplement regarder cela se produire n’est pas une réponse acceptable à la grâce de Dieu.
Eh bien, j’aime juste la clé pour moi, prédicateur.
Eh bien, je ne sais pas si je fais confiance à l’église pour mon argent de toute façon.
Eh bien, je ne pense pas que l’église doive être une entreprise.
Permettez-moi de répondre à certaines de ces réponses impies.
Tout d’abord, tu n’as pas le droit de rester dans ton coin dans une famille de Dieu.
Tu vois, nous avons besoin de tes dons et de tes capacités pour le ministère de l’Évangile.
Est-ce que je viens de m’entendre ?
Je ne dis pas que tu ne peux pas être remplacé parce que je suis remplaçable.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Si je refuse de me lever ici pour prêcher ?
Quelqu’un va se lever ici et prêcher.
Je souhaite juste que ce soit moi.
Amen ?
Parce que c’est ainsi que Dieu m’a donné et appelé.
Mais je te dis tout de suite, ce n’est pas que ce n’est pas ça
Dieu a besoin de toi là où personne d’autre ne peut le faire.
Ce que je veux dire, c’est la grâce qui t’a été donnée, le don qui t’a été donné.
Écoute, hé, c’est pour servir à sa gloire.
Arrête de vivre pour toi-même et fais partie de ce que Dieu fait.
Ensuite, si vous étiez dans une église où vous ne faites pas confiance à la façon dont ils dispersent l’argent, trouvez une autre église où vous le pouvez.
Je ne pourrais pas imaginer donner ma dîme à une église et me dire : j’espère qu’ils feront de bonnes choses avec ça.
C’est ridicule.
Et si tu pèches toujours et ne fais pas confiance à l’église, et que ce n’est pas à l’église
faute, alors c’est probablement la faute de la posture de ton cœur.
Au fait, si vous avez fait plus que simplement donner un chèque
Et si vous étiez réellement impliqué, vous pourriez voir visuellement vers quoi cette contribution allait.
En d’autres termes, quand on fait partie d’une équipe de gestion responsable, non ?
Et un enfant a besoin d’être parrainé.
Vous pourriez être capable de voir physiquement cette contribution aboutir à
la vie lorsqu’un enfant donne sa vie au Christ en participant au programme Iwana.
Tu comprends ce que je veux dire ?
Écoute, mais si tu te relajes et que tu donnes juste ton chèque et
Tu donnes ton argent et tu dis, oh, je suis un bon vieux chrétien, écoute, pas étonnant que tu sois amer.
Pas étonnant que tu sois aigre.
Tu ne vois pas ce que Dieu en fait.
Vous êtes avec moi ce matin.
Écoute, tu ne peux pas me virer tant que je n’ai pas fini avec les Romains.
Et il nous reste encore beaucoup de chemin à faire.
Quand on arrivera, tu auras changé d’avis 3 ou 4 fois.
Donc troisièmement,
Eh bien, je ne pense pas qu’une église doive être une entreprise.
Nous ne revendiquerions cela pour aucune autre période de notre vie.
Dans tous les autres aspects de notre vie, nous poursuivons la réussite et améliorons notre situation, ou du moins nous l’espérons.
Amen ?
Pourquoi pas pour la maison de Dieu ?
Les gars, je veux que tout ce que nous faisons soit fait avec excellence.
Pourquoi pas pour amplifier le ministère ici à Cedar Grove ?
Une église n’est pas intrinsèquement une entreprise ?
Absolument pas, mais une église bien gérée et bien établie est un ministère à fort impact dans une communauté.
Si tout est chaos ici,
Écoute, si on laisse les choses devenir chaotiques ici, on ne gère pas ce que Dieu nous a donné.
Et en plus de mes réponses à ces pensées égoïstes, puis-je vous encourager
Avec les Écritures, Jacques 410 dit ceci : humilie-toi dans
la présence du Seigneur, et il t’exaltera.
Amen ?
Laissez-moi vous dire, laissez-moi vous dire dans ma traduction.
Arrête de te faire.
Faites partie de quelque chose.
Puissions-nous entendre à Cedar Grove de ne jamais oublier ce que Dieu dit à propos du don dans 2e Corinthiens 9, versets 6 et 7.
Je dis ceci : celui qui sème avec parcimonie récoltera aussi avec parcimonie.
Et celui qui sème abondamment récoltera aussi abondamment.
Chacun doit faire exactement ce qu’il a voulu dans son cœur,
pas à contrecœur ou sous contrainte, car Dieu aime un donneur joyeux.
Ce mot signifie littéralement : écoutez, nous
Aie une idée de ce que cela signifie, mais cela signifie bénédiction et louange.
fait référence à un discours qui invoque la bénédiction ou la circonstance positive associée à la bénédiction.
Ne manquez pas la beauté de cela.
Nous donnons par bénédiction et louange au Seigneur.
Et si nous sommes déterminés à le faire, nous devons le faire,
Pas parce que nous y sommes obligés, mais parce que nous choisissons de le faire avec plaisir.
C’est pourquoi, lorsque nous acceptons la dîme et l’offrande, nous essayons toujours de
disons, c’est une extension de notre adoration au Seigneur.
Tu sais ce que ça me dit ?
L’un des moments les plus joyeux de nos rencontres ensemble doit être lorsque nous prenons nos liens et nos offrandes.
Pourquoi ?
Parce que nous savons que lorsque nous semerons abondamment, nous récolterons abondamment.
Au fait, je veux que tout le monde regarde autour de lui une seconde.
Nous avons presque 200 personnes ici ce matin.
C’est beaucoup.
C’est beaucoup, d’accord ?
Quelqu’un dit : « Hé mec, enthousiasme-toi à l’idée que Dieu agisse. »
J’ai besoin de mon mouchoir.
Je commence à transpirer.
Mais écoute, hé.
Ce que tu es, ce que tu participes
Ce matin, c’est quelque chose pour lequel on a travaillé.
a contribué et prié bien avant ce dimanche.
Ces sièges que nous avons pu faire ressortir de plus en plus.
Cette pauvre section ici.
Je sais que la télé est hors service et que c’est la plus grande section que nous avons.
Ça va.
Mais les sièges que nous avons ajoutés ici,
Écoute, on a pu les acheter sans problème.
Aucun problème.
Ce n’était pas une question.
Ce n’était pas - oh, si on fait ça, est-ce qu’on peut faire ça ?
On peut le faire ?
Non, non.
c’était genre, tu sais quoi, mon Dieu, tu nous bénis.
Allons acheter 200 actions.
Écoute, quand on fait ce qu’on fait, comme quand on répare cette télé, on va aussi régler plein d’autres choses.
Tu sais quoi ?
Parce que nous le pouvons.
Les gars, écoutez, c’est une bénédiction.
C’est un don de Dieu, là.
Je veux le meilleur du meilleur parce que nous servons le meilleur du meilleur.
Le seul et unique vrai Dieu.
Encore une fois, si nous avions cette posture correcte du cœur,
notre argent ne serait jamais un problème ni un obstacle ici à Cedar
Grove, notre budget ne servirait pas à limiter, mais plutôt au ministère.
Cette commande est maintenant liée à la suivante.
D’accord ?
On va arrêter ça un instant.
Tu peux maintenant respirer.
contribuant aux besoins des saints.
On voit aussi au verset 13, regardez-le.
Pratiquer l’hospitalité.
Voyez-vous, l’hospitalité continue de partager avec les autres des choses matérielles et tangibles.
Le terme grec signifie littéralement la gentillesse pratique
payée spécialement aux étrangers, souvent par le partage de nourriture et de boissons, d’hébergement et de provisions.
C’est ça, l’hospitalité.
Les gars, vous savez pourquoi ?
Écoute, si tu savais, tu vas me voir, je te rencontrerai, d’accord ?
Et ensuite, j’aurai ton nom.
J’espère me souvenir de ton nom.
Ça va ?
Je ne suis pas très doué avec les noms.
J’essaie de m’améliorer avec les noms.
Mais ce que je ferai, si tu fais attention, c’est que je vais commencer à aller voir d’autres personnes qui vont ici.
Et je vais dire, hé, vous n’avez peut-être pas remarqué.
Eh bien, je ne sais pas pourquoi je suis Quoi de neuf, frère ?
Tu n’as peut-être pas remarqué, mais cette personne là-bas, elle est nouvelle.
Va les voir.
Allez les aimer.
Et écoute, je ne veux pas forcer les limites, mais si tu ne le fais pas, je vais être très en colère.
Non, mais sérieusement, vas-y, pourquoi ?
Parce que nous voulons être hospitaliers.
Mais tu vois, l’hospitalité dans ce commandement, ce n’est pas juste dire bonjour et dire comment tu fais.
L’hôtellerie, c’est prêter attention aux besoins.
L’hospitalité, c’est écouter ce qu’ils disent.
L’hospitalité, c’est s’assurer que si un besoin existe, vous pouvez contribuer.
S’il y a un besoin auquel vous pouvez aider.
S’il y a quelque chose ou une disposition que vous pouvez partager, que vous ne l’oubliez pas, nous l’avons créée.
Je ne dis pas qu’on doit, tu sais, être abusés ou exploités.
Mais ce que je dis, c’est que nous devons être ouverts aux autres, car Dieu nous a bénis.
Cela ne signifie pas, encore une fois, qu’il faut en profiter, mais
Dieu nous donne le discernement dans le Saint-Esprit pour nous aider à savoir quand et comment, mais il doit y avoir une victoire et un comment dans notre vie.
Les gens disent tout le temps.
Les gens me dénoncent.
Je ne peux pas vous dire combien de fois on m’a crié dessus au téléphone en disant : hé, il me faut un genou.
Tu peux nous rencontrer ?
J’ai dit, on ne sait pas, tu sais, hé, tu sais quoi ?
C’est ce que je dis habituellement.
Hé, retrouve-moi à l’église.
Si c’est, tu sais, presque dimanche.
Je dirai dimanche, presque mercredi.
Je dis mercredi.
Tu viens à l’église, et on aura une conversation.
On verra ce qu’on peut faire pour toi.
Tu sais quoi faire ?
Clic.
Aide-moi à t’aider.
Mais comprends que chaque bénédiction que j’ai à accomplir vient de Jésus.
Et en d’autres termes, écoutez, tout ce que nous faisons ici est oui
Aider et contribuer, mais cela ne signifie pas qu’on jette notre argent sur tout le monde.
Cela ne veut pas dire que nous partons simplement sur des gens qui en profitent.
Cela signifie que nous sommes simplement portés à l’hospitalité.
Il y avait une victoire et un où.
Poursuivons notre étude des mots ici.
Ce mot « pratique » allait nous apporter un peu plus de clarté. c’est
un mot qui n’est pas dû à la langue anglaise.
Que lorsque Paul utilise ce mot dans ce verset, cela signifie littéralement s’efforcer d’y parvenir.
Faire quelque chose avec un effort intense pour atteindre un objectif.
En d’autres termes, nous sommes commandés de nous efforcer de le faire.
C’est-à-dire de rechercher la gentillesse envers les autres, même les inconnus.
Il manque quelque chose dans l’église aujourd’hui.
C’est ça.
Nous menons des vies si séparées.
Nous vivons complètement fermés au monde extérieur.
Et nous nous demandons pourquoi nous avons du mal à voir les fruits de notre travail ministériel.
Nous nous demandons pourquoi les gens ne semblent pas recevoir la bonne nouvelle de l’Évangile aussi ouvertement que nous le pensons.
c’est parce que notre société nous a séparés.
Notre culture nous a séparés.
Nous vivons tous pour le premier but.
Nous vivons tous pour notre propre famille.
On fait tous ceci, on fait tous cela.
Nous avons nos emplois du temps.
Nous avons nos routines, nous avons ceci, nous avons cela, et nous n’avons pas de temps pour les autres.
Écoute, je me tiens devant toi en tant que père de trois enfants.
En d’autres termes, je comprends la routine.
Je comprends le ballet.
Je comprends le T-ball.
Je comprends l’extracurriculus.
Je comprends les dîners en famille.
Je comprends que quand on a un jeudi soir rien qu’à soi et à sa famille, on veuille en profiter.
Mais on nous ordonne toujours de poursuivre, de nous efforcer.
d’être hospitalier.
Encore une fois, je ne suis pas ignorant qu’il y a des dangers là-dehors.
Je ne dis pas de vivre de manière imprudente et sans bon sens, mais ne laissez pas le
le monde dans lequel nous vivons pour justifier une vie désobéissante.
Il y a eu une fois où nous faisions du porte-à-porte il y a longtemps, je crois en 2017 ou 2018.
Et nous faisions du porte-à-porte et un homme est venu me voir et ils ont été très clairs.
Ils ont dit, ils ont dit, je ne vais pas faire du porte-à-porte.
Et à l’époque, j’étais beaucoup plus brute qu’aujourd’hui.
D’accord, je suis beaucoup plus gentil maintenant qu’avant.
Et j’ai regardé ce type.
J’ai dit, tu veux dire que tu ne vas pas faire du porte-à-porte ?
Il se dit, eh bien, c’est juste dangereux.
J’ai dit, excuse-moi, quoi, frérot ?
Il a dit, eh bien, quelqu’un peut prendre une batte et te casser la tête.
Je me disais, eh bien, mon dieu, mec.
Tu crois qu’on va où ?
On fait juste le tour du quartier.
Dis, je n’y vais pas parce que c’est trop dangereux.
Je peux te dire quelque chose ?
C’est une excuse.
Amen ?
Vous pensez probablement la même chose.
Vous pensez qu’à chaque fois que vous allez chez vous, vous vous faites frapper la tête avec une batte ?
Qu’est-ce qui ne va pas chez vous ?
Dans quel monde vivez-vous ?
Ce que j’essaie de dire, c’est que nous ne pouvons pas laisser le monde que nous vivons.
Écoute, le monde dans lequel nous vivons va empirer.
Par conséquent, ils ont besoin que le monde ait besoin que l’Église soit
L’Église de plus en plus, pour obéir à ses commandements plus que nous ne le sommes aujourd’hui.
Nous voulons continuer à allumer cette boîte.
Pourquoi ?
Parce qu’il y a tellement d’obscurité autour de nous.
Mais voici une triste réalité.
Le christianisme biblique semble radical parce que
Nous l’avons remplacé par une religion de convenance et d’adoration de soi.
Nous sommes devenus à l’aise à notre manière.
Nous avons échangé la communauté contre l’écran.
Plutôt qu’un câlin et une prière, nos liens sont maintenant comme un maintenant un like et un partage d’un post.
Et ce faisant, je crois que nous avons éteint le Saint-Esprit.
Nous considérons que voir la photo de quelqu’un en ligne est le fait d’être connecté à cette personne.
Écoute, l’église, ce n’est pas ça.
Ce n’est pas ainsi qu’on est appelés à être.
Alors, où cela vous mène-t-il ce matin ?
Alors que nous touchons à notre fin, comment voyez-vous vos généreuses contributions de vos propres bénédictions tangibles ?
Comment les percevez-vous ?
On vit la main serrée.
Tu vis ta vie de façon à ce que tu doives avoir tous les coffres
Ou chaque chose que vous donnez, où elle va et comment elle se passe.
Et si ça ne te plaît pas, alors eh bien, eh bien, je n’aime pas les chaises, donc je ne donne pas à l’offrande pour des chaises.
Enfin, je veux dire, miséricorde.
On peut faire entrer plus de monde ici.
Amen ?
Je m’en fiche complètement.
Écoute, si on pouvait faire entrer plus de gens dans les garçons paresseux, on investirait dans les garçons paresseux.
C’est ce que nous faisons.
Je veux dire, bon sang.
Comment voyez-vous contribuer à ces saints ?
Vivez-vous toujours dans cette idée que vous pouvez choisir ?
que nous pouvons d’une certaine manière déformer ce que les Écritures sont claires, comment nous le devenons,
Grands et puissants que nous sachions mieux que Dieu.
Les gars, il faut arrêter d’écouter les théologiens des réseaux sociaux.
et lire la Bible.
Quiconque vous donne de la théologie
vous éloigne de l’Église et vous éloigne de l’obéissance en Dieu est un faux prophète.
Ce sont des loups déguisés en mouton.
Et les gens se ruent vers eux.
Vous vous efforcez d’être hospitalier envers les autres.
Et les gars, je m’écoute, je vis dans le même monde que vous.
Je dois signer chez moi.
Hé, de rien, mais pars avant neuf heures.
C’est juste que ma femme l’a mis en place.
Je ne l’ai pas installé.
Il faudrait l’afficher.
Mais on est tellement fermés.
Je pensais littéralement, l’autre jour, juste pour te dire que je réfléchis à tout ça comme si je te demandais d’y réfléchir.
Je me suis littéralement dit dans ma tête : mec, comment puis-je me connecter avec mon peuple en dehors du dimanche ?
Genre, je ne peux pas dîner tous les soirs avec eux parce que, je veux dire, c’est tout simplement impossible.
Est-ce que je fais un dîner une fois par mois ?
Comment choisir quelle famille faire ?
Est-ce que ça va provoquer de la jalousie ?
Comment, quoi ?
Voilà le truc.
Ce n’est pas forcément notre façon de faire.
C’est juste si nous nous efforçons vraiment de le faire.
En d’autres termes, si vous essayez de faire quelque chose, devinez quoi ?
Tu vas comprendre.
Amen ?
Au fait, ce genre de contributions a un caractère éternel.
Alors que la plupart des contributions sont temporaires.
C’est un peu comme ça.
À travers les hauts et les bas, remarquez que ce n’était pas une solution de secours pour les disciples de ce qui se passait dans leur vie.
Ils étaient simplement déterminés.
Voyez-vous, j’ai des comptes retraite que je verse chaque mois.
Je, je, tu sais, je veux, je veux que ce rêve d’avoir 1000000 dollars à 60 ans.
Tu vois ce que je veux dire ?
Ce serait vraiment cool.
Si tu trouves ça impie, alors, tu sais, donne-moi ton argent.
Je ne sais pas, je vais te le dire.
Je veux dire, tu vois ce que je veux dire ?
J’en aurai un million, toi pas.
Je ne sais pas.
Mais moi, oui.
Je le mets dans un Roth, je fais tout, tout ce que tout le monde dit de faire, j’essaie de le faire.
Nous pourrions avoir un mauvais mois.
Devinez ce que je fais encore.
Je continue à contribuer.
Nous pourrions avoir un très bon mois.
Devinez ce que je fais ?
Je continue à contribuer.
Pourquoi ?
Parce que je sais que je joue sur le long terme.
Et je sais que peu importe où se trouve le marché, qu’il soit élevé ou non
Que ce soit juste ici, que ce soit stagnant, que ce soit, vous savez, peu importe.
Je vais contribuer.
Les gars, écoutez, spirituellement, que vous soyez en euphorie ?
Que vous soyez dans un état bas, que tout se passe très bien ou très mal.
Nous devons contribuer.
Je ne parle pas seulement d’argent ici.
Je parle de notre hospitalité.
Je parle d’une dévotion mutuelle.
Les gars, écoutez, nous contribuons aux besoins des saints.
Il fut un temps où nous sommes allés vraiment, vraiment haut avec le
et nous étions sur le point de franchir la barre des 200 mètres, ce qui est comme la légendaire
Marque pour les églises, notre taille, et une fois que tu dépasses les 200, c’est comme si tu avais réussi.
Dieu nous a humiliés et est tombé comme un fou.
On se réunissait dimanche matin, il y aurait une soixantaine de personnes ici.
Et laisse-moi juste te dire quelque chose.
Je sais que vous pensez, eh bien, ce n’est pas une question de foule.
D’accord, tu viens ici alors.
C’est agréable quand les gens arrivent.
Amen ?
C’est agréable.
Mais tu sais ce qu’on a fait ?
Nous avons juste continué à contribuer.
On a juste continué à faire.
Nous avons continué à aimer ces enfants.
Nous avons continué à aimer ces familles.
Nous avons continué à nous battre et à poursuivre.
J’ai continué à prêcher.
Écoute, mon bureau ne semble pas différent de mon bureau d’alors.
Pourquoi ?
Parce que ce sont des contributions éternelles.
Il a un caractère éternel.
C’est l’état d’esprit qu’on doit avoir.
Tu vois, la fille, peut-être qu’on écoute la parole de Dieu et qu’on arrive à une sorte de rupture dans le texte.
Regardez Romains 12, les versets 9 à 13 seront faits.
Que l’amour soit sans hypocrisie.
Ahorrez ce qui est mal.
Cela signifie qu’il faut se séparer de ce qui est mal.
Danse toi-même.
Accrochez-vous à ce qui est bon.
Soyez dévoués les uns aux autres par amour fraternel, privilégiez l’un l’autre en l’honneur.
Ne traînant pas en retard dans la diligence, fervent d’esprit,
servir le Seigneur, se réjouir dans l’espérance, persévérer dans la tribulation, dévoué
La prière, contribuer aux besoins des saints, pratiquer l’hospitalité.
Soyons ainsi.
Mais Ben Oz a-t-il fermé cet endroit ?